Repository: PDModdingCommunity/PD-Loader
Catalog: source-code/source/plugins/Launcher/ui.*.resx
Languages: ja_jp, zh_hans

# button_Launch.Text
source: Launch
ja_jp: 開始
zh_hans: 启动

# checkBox_nofsopt.Text
source: Disable Fullscreen Optimizations
ja_jp: フルスクリーンの最適化を無効にする
zh_hans: 禁用全屏优化

# checkBox_nofsopt.ToolTip
source: Disables Windows 10/11 fullscreen optimizations, which can cause issues with screenshots and/or framerate.
ja_jp: Windows 10/11のフルスクリーン最適化を無効にします。 は、スクリーンショットやフレームレートの問題を引き起こす可能性があります
zh_hans: 禁用 Windows 10/11 全屏优化，该特性可能会导致截图或帧率问题。

# groupBox_ScreenRes.Text
source: Screen Resolution
ja_jp: 画面解像度
zh_hans: 显示分辨率

# groupBox_Lag.Text
source: Lag Compensation
ja_jp: レイテンシー補正
zh_hans: 延迟调整

# groupBox_Details.Text
source: Details
ja_jp: グラフィックス
zh_hans: 特效设定

# groupBox_InternalRes.Text
source: Internal Resolution (Quality)
ja_jp: 内部解像度（品質）
zh_hans: 内部渲染分辨率（渲染倍率）

# tabPage_Resolution.Text
source: Graphics
ja_jp: 画像
zh_hans: 显示设定

# tabPage_Patches.Text
source: Options
ja_jp: 設定
zh_hans: 游戏设定

# tabPage_Playerdata.Text
source: Player
ja_jp: プレーヤー
zh_hans: 玩家资料设定

# linkLabel_Console.Text
source: Console
ja_jp: ターミナル
zh_hans: 调试窗口

# tabPage_Components.Text
source: Components
ja_jp: コンポーネンテズ
zh_hans: TLAC 模块设定

# tabPage_Plugins.Text
source: Plugins and Patches
ja_jp: プラグインとパッチ
zh_hans: 插件设定

# creditsTextBox.Text
source: PD Loader is intended for educational purposes only; not for piracy. Users should possess a legally-obtained dump of the game to use this software. Please check your local laws/regulataions to verify the legality of tampering with and dumping data from protected arcade machine hardware. Project Contributors: akasaka, Brolijah, crash5b, Jay39w, korenkonder, Kyberal, lybxlpsv, nastys, Nezarn, samyuu, Skyth, somewhatlurker, Stewie1.0, SwigS-27, zsccat PD Loader and the included plugins are distributed under MIT License: Copyright (c) Project DIVA Modding 2nd Community Copyright (c) samyuu (nop) (original TLAC code) Copyright (c) ThirteenAG (original Ultimate ASI Loader code) Copyright (c) Magicial Studio Permission is hereby granted, free of charge, to any person obtaining a copy of this software and associated documentation files (the "Software"), to deal in the Software without restriction, including without limitation the rights to use, copy, modify, merge, publish, distribute, sublicense, and/or sell copies of the Software, and to permit persons to whom the Software is furnished to do so, subject to the following conditions: The above copyright notice and this permission notice shall be included in all copies or substantial portions of the Software. THE SOFTWARE IS PROVIDED "AS IS", WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT. IN NO EVENT SHALL THE AUTHORS OR COPYRIGHT HOLDERS BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM, OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN THE SOFTWARE. Microsoft Detours, utilized by many plugins, is licensed under MIT License: # Copyright (c) Microsoft Corporation All rights reserved. # MIT License Permission is hereby granted, free of charge, to any person obtaining a copy of this software and associated documentation files (the "Software"), to deal in the Software without restriction, including without limitation the rights to use, copy, modify, merge, publish, distribute, sublicense, and/or sell copies of the Software, and to permit persons to whom the Software is furnished to do so, subject to the following conditions: The above copyright notice and this permission notice shall be included in all copies or substantial portions of the Software. THE SOFTWARE IS PROVIDED *AS IS*, WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT. IN NO EVENT SHALL THE AUTHORS OR COPYRIGHT HOLDERS BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM, OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN THE SOFTWARE. Launcher, Patches, Render and TLAC plugins utilize files from FreeGLUT: Copyright (c) 1999-2000 Pawel W. Olszta. All Rights Reserved. Permission is hereby granted, free of charge, to any person obtaining a copy of this software and associated documentation files (the "Software"), to deal in the Software without restriction, including without limitation the rights to use, copy, modify, merge, publish, distribute, sublicense, and/or sell copies or substantial portions of the Software. The above copyright notice and this permission notice shall be included in all copies or substantial portions of the Software. THE SOFTWARE IS PROVIDED "AS IS", WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT. IN NO EVENT SHALL PAWEL W. OLSZTA BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM, OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN THE SOFTWARE. Except as contained in this notice, the name of Pawel W. Olszta shall not be used in advertising or otherwise to promote the sale, use or other dealings in this Software without prior written authorization from Pawel W. Olszta. Launcher uses SimpleIni, licensed under MIT License: The MIT License (MIT) Copyright (c) 2006-2013 Brodie Thiesfield Permission is hereby granted, free of charge, to any person obtaining a copy of this software and associated documentation files (the "Software"), to deal in the Software without restriction, including without limitation the rights to use, copy, modify, merge, publish, distribute, sublicense, and/or sell copies of the Software, and to permit persons to whom the Software is furnished to do so, subject to the following conditions: The above copyright notice and this permission notice shall be included in all copies or substantial portions of the Software. THE SOFTWARE IS PROVIDED "AS IS", WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT. IN NO EVENT SHALL THE AUTHORS OR COPYRIGHT HOLDERS BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM, OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN THE SOFTWARE. DivaSound uses miniaudio (public domain or MIT-0) and BASSASIO (free for non-commercial use only) AMD compatibilty pack dependencies have additional licenses, detailed in the AMD
ja_jp: PD Loaderは教育目的のみであり、海賊行為を目的としたものではありません。 本ソフトウェアを使用するには、合法的に入手したゲームのダンプを所有している必要があります。 業務用ゲーム機のデータを改ざんしたり、ダンプしたりすることの合法性については データを改ざんしたり、保護されたアーケードマシンのハードウェアからデータをダンプすることの合法性を確認してください。 プロジェクト貢献者: ***REMOVED***, Brolijah, crash5b, ona, korenkonder, Kyberal, lybxlpsv, nastys, Nezarn, samyuu, Skyth, somewhatlurker, Stewie1.0, SwigS-27, zsccat Japanese Translation (日本語訳) by ManMan PD Loader and the included plugins are distributed under MIT License: Copyright (c) Project DIVA Modding 2nd Community Copyright (c) samyuu (nop) (original TLAC code) Copyright (c) ThirteenAG (original Ultimate ASI Loader code) Copyright (c) Magicial Studio Permission is hereby granted, free of charge, to any person obtaining a copy of this software and associated documentation files (the "Software"), to deal in the Software without restriction, including without limitation the rights to use, copy, modify, merge, publish, distribute, sublicense, and/or sell copies of the Software, and to permit persons to whom the Software is furnished to do so, subject to the following conditions: The above copyright notice and this permission notice shall be included in all copies or substantial portions of the Software. THE SOFTWARE IS PROVIDED "AS IS", WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT. IN NO EVENT SHALL THE AUTHORS OR COPYRIGHT HOLDERS BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM, OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN THE SOFTWARE. Microsoft Detours, utilized by many plugins, is licensed under MIT License: # Copyright (c) Microsoft Corporation All rights reserved. # MIT License Permission is hereby granted, free of charge, to any person obtaining a copy of this software and associated documentation files (the "Software"), to deal in the Software without restriction, including without limitation the rights to use, copy, modify, merge, publish, distribute, sublicense, and/or sell copies of the Software, and to permit persons to whom the Software is furnished to do so, subject to the following conditions: The above copyright notice and this permission notice shall be included in all copies or substantial portions of the Software. THE SOFTWARE IS PROVIDED *AS IS*, WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT. IN NO EVENT SHALL THE AUTHORS OR COPYRIGHT HOLDERS BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM, OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN THE SOFTWARE. Launcher, Patches, Render and TLAC plugins utilize files from FreeGLUT: Copyright (c) 1999-2000 Pawel W. Olszta. All Rights Reserved. Permission is hereby granted, free of charge, to any person obtaining a copy of this software and associated documentation files (the "Software"), to deal in the Software without restriction, including without limitation the rights to use, copy, modify, merge, publish, distribute, sublicense, and/or sell copies or substantial portions of the Software. The above copyright notice and this permission notice shall be included in all copies or substantial portions of the Software. THE SOFTWARE IS PROVIDED "AS IS", WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT. IN NO EVENT SHALL PAWEL W. OLSZTA BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM, OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN THE SOFTWARE. Except as contained in this notice, the name of Pawel W. Olszta shall not be used in advertising or otherwise to promote the sale, use or other dealings in this Software without prior written authorization from Pawel W. Olszta. Launcher uses SimpleIni, licensed under MIT License: The MIT License (MIT) Copyright (c) 2006-2013 Brodie Thiesfield Permission is hereby granted, free of charge, to any person obtaining a copy of this software and associated documentation files (the "Software"), to deal in the Software without restriction, including without limitation the rights to use, copy, modify, merge, publish, distribute, sublicense, and/or sell copies of the Software, and to permit persons to whom the Software is furnished to do so, subject to the following conditions: The above copyright notice and this permission notice shall be included in all copies or substantial portions of the Software. THE SOFTWARE IS PROVIDED "AS IS", WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT. IN NO EVENT SHALL THE AUTHORS OR COPYRIGHT HOLDERS BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM, OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN THE SOFTWARE. DivaSound uses miniaudio (public domain or MIT-0) and BASSASIO (free for non-commercial use only) AMD compatibilty pack dependencies have additional licenses, detailed in the AMD
zh_hans: PD Loader仅为教育而非盗版目的而构建 此软件的使用者应当使用合法的Project DIVA Arcade Future Tone 软件拷贝以运行此软件 此软件的使用者应当检查当地的法律/法规以确认从被保护的街机上获取/修改数据的合法性 此项目贡献者: akasaka, Brolijah, crash5b, Jay39w, korenkonder, Kyberal, lybxlpsv, nastys, Nezarn, samyuu, Skyth, somewhatlurker, Stewie1.0, SwigS-27, zsccat PD Loader 以及其包含的组件基于MIT协议进行分发 版权所有 (c) Project DIVA Modding 2nd Community 版权所有 (c) samyuu (nop) (original TLAC code) 版权所有 (c) ThirteenAG (original Ultimate ASI Loader code) 版权所有 (c) Magicial Studio Permission is hereby granted, free of charge, to any person obtaining a copy of this software and associated documentation files (the "Software"), to deal in the Software without restriction, including without limitation the rights to use, copy, modify, merge, publish, distribute, sublicense, and/or sell copies of the Software, and to permit persons to whom the Software is furnished to do so, subject to the following conditions: The above copyright notice and this permission notice shall be included in all copies or substantial portions of the Software. THE SOFTWARE IS PROVIDED "AS IS", WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT. IN NO EVENT SHALL THE AUTHORS OR COPYRIGHT HOLDERS BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM, OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN THE SOFTWARE. 大部分插件所使用的Microsoft Detours,基于 MIT 协议进行分发: # 版权所有 (c) Microsoft Corporation 保留所有权利 # MIT License Permission is hereby granted, free of charge, to any person obtaining a copy of this software and associated documentation files (the "Software"), to deal in the Software without restriction, including without limitation the rights to use, copy, modify, merge, publish, distribute, sublicense, and/or sell copies of the Software, and to permit persons to whom the Software is furnished to do so, subject to the following conditions: The above copyright notice and this permission notice shall be included in all copies or substantial portions of the Software. THE SOFTWARE IS PROVIDED *AS IS*, WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT. IN NO EVENT SHALL THE AUTHORS OR COPYRIGHT HOLDERS BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM, OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN THE SOFTWARE. Launcher, Patches, Render and TLAC 插件使用了来自FreeGLUT的文件 版权所有(c) 1999-2000 Pawel W. Olszta. 保留所有权利 Permission is hereby granted, free of charge, to any person obtaining a copy of this software and associated documentation files (the "Software"), to deal in the Software without restriction, including without limitation the rights to use, copy, modify, merge, publish, distribute, sublicense, and/or sell copies or substantial portions of the Software. The above copyright notice and this permission notice shall be included in all copies or substantial portions of the Software. THE SOFTWARE IS PROVIDED "AS IS", WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT. IN NO EVENT SHALL PAWEL W. OLSZTA BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM, OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN THE SOFTWARE. Except as contained in this notice, the name of Pawel W. Olszta shall not be used in advertising or otherwise to promote the sale, use or other dealings in this Software without prior written authorization from Pawel W. Olszta. Launcher所使用的SimpleIni, 基于MIT协议进行分发 The MIT License (MIT) 版权所有 (c) 2006-2013 Brodie Thiesfield Permission is hereby granted, free of charge, to any person obtaining a copy of this software and associated documentation files (the "Software"), to deal in the Software without restriction, including without limitation the rights to use, copy, modify, merge, publish, distribute, sublicense, and/or sell copies of the Software, and to permit persons to whom the Software is furnished to do so, subject to the following conditions: The above copyright notice and this permission notice shall be included in all copies or substantial portions of the Software. THE SOFTWARE IS PROVIDED "AS IS", WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT. IN NO EVENT SHALL THE AUTHORS OR COPYRIGHT HOLDERS BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM, OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN THE SOFTWARE. DivaSound 所使用的miniaudio基于 MIT-0协议进行分发；所使用的BASSASIO 具有非商用免费许可 AMD 兼容组件（Novidia组件）所使用的依赖项具有附加条款，具体事宜请参考AMD文档

# tabPage_Credits.Text
source: Credits
ja_jp: クレディット
zh_hans: 关于

# linkLabel_Repo.Text
source: Official repository
ja_jp: 公式リポジトリ
zh_hans: 官方代码仓库

# linkLabel_Help.Text
source: Help
ja_jp: ヘルプ
zh_hans: 帮助

# linkLabel_Official_Discord.Text
source: Official Discord
ja_jp: 公式Discordサーバー
zh_hans: 官方Discord群聊

# linkLabel_Changelog.Text
source: Changelog
ja_jp: 変更履歴
zh_hans: 更新日志

# button_Clean_installation.Text
source: Clean installation
ja_jp: 新規インストール
zh_hans: 清洁安装

# button_Instructions.Text
source: Instructions
ja_jp: 説明書
zh_hans: 安装教程

# button_Unstable_builds.Text
source: Unstable builds
ja_jp: 不安定なバージョン
zh_hans: 获取开发版本

# button_Releases_page.Text
source: Releases page
ja_jp: アップデートページ
zh_hans: 获取稳定版本

# label_Update_2.Text
source: It is highly recommended to download updates directly from the official repository. If you have downloaded PD Loader from a third-party, it is recommended to do a clean installation.
ja_jp: アップデートは公式リポジトリから直接ダウンロードすることを強くお勧めします。 他の場所からPD Loaderをダウンロードした場合は、クリーンインストールをお勧めします
zh_hans: PD Loader开发团队强烈建议您从官方渠道获取PD Loader构建 如果您的PD Loader是由非官方渠道获取的，我们建议您进行一次清洁安装

# label_Update_1.Text
source: Update PD Loader regularly to get the latest fixes and new features!
ja_jp: PD Loaderを定期的にアップデートする をクリックすると、最新の修正や新機能が表示されます
zh_hans: 请经常更新PD Loader以获取最新的补丁以及功能！

# tabPage_Update.Text
source: UPDATE
ja_jp: アップデイト
zh_hans: 更新

# button_Apply.Text
source: Apply
ja_jp: 適用
zh_hans: 应用
